Wow… Keren sekali konsernya.
Kita bisa tetap bersama.
- TIDAK.
Kami di sini juga
sedang berbulan madu.
Kami tidak ingin diganggu.
Jika Anda tidak keberatan...
- Saya setuju.  Anda telah mengatakannya
dan memotivasiku juga.  Mari kita
habiskan waktu bersama istri kita.
Datang.
Sampai jumpa.
Ada apa sekarang?
Pria ini...
- Apakah kamu di sini untuknya?
Tidak, kan?  Kalau begitu
bergembiralah dan ayo pergi ke kamar.
Halo, RuSha...
Selamat datang di Shimla.
Sekarang Anda berada
di sini, itu luar biasa.
Bagus aku menemukanmu di sini.
Seharusnya aku pergi ke kamarmu.
Kita di sini.  Jangan khawatir.
Sampai jumpa besok di konser.
Itu akan kami lakukan.  Anda
harus menemui saya hari ini.
Mengapa hari ini?
Anda tadi mengatakan bahwa
konsernya besok dan saya bebas hari ini.
Saya setuju bahwa
konsernya besok.
Tapi Anda harus melakukan
latihan panggung hari ini.
Kita perlu memeriksa suaranya.
Tidak ada ruang untuk gangguan.
Konser pertamamu
setelah beberapa hari.
Semuanya harus sempurna.
Ini sangat penting.  - Aku tahu
kami melakukan latihan
panggung sebelum konser, kan?
Apa kebutuhannya?
Saya tidak butuh itu.
Anda tidak membutuhkannya
tetapi band Anda membutuhkannya.
Anda tahu bahwa mereka
adalah orang-orang baru.
Penyetelan diperlukan.
Mereka perlu latihan.
Saya tahu mereka profesional dan mereka tahu...
- Rudra.
Tidak apa-apa.  Tuan Ahuja benar.
Band Anda baru dan mereka
harus berlatih bersama Anda.
Itu perlu.  Tidak apa-apa
setelah penyetelan disinkronkan.
Tolong, Rudra,
teknisinya pun masih baru.
Kamu pergi.  Setelah penyetelan selesai
kita akan punya banyak
waktu untuk diri kita sendiri.
Kamu pergi.  - Ayo pergi.
Terima kasih banyak kawan.
Istirahatlah di kamar.  Saya akan kembali.
- Oke.
Semua yang terbaik!
- Terima kasih.
'Pekerjaanmu sudah selesai.
Rudra ikut denganku.'
Preesha!  - Arman...
Kalian berdua masih di sini.
- Ya, tapi kenapa kamu sendirian?
Inikah caramu berbulan madu?
Sendiri?  Rudra tidak
ingin ada gangguan.
Sekarang dia telah meninggalkannya.
Rudra harus
berangkat untuk latihan.
Saya sedang duduk sendirian di
kamar jadi saya berpikir untuk keluar.
Kalian berdua di sini...
- Kami berangkat untuk melihat-lihat
dan kami datang ke sini
sejak kami melihatmu.
Saya punya ide.  Anda bisa ikut.
Ayo.  Akan menyenangkan.
Tidak, tidak apa-apa.  Anda
berdua harus menikmati waktu Anda.
Kamu boleh pergi.
Saya akan baik-baik saja di sini.
Ayo.  Kita bisa menikmati
kebersamaan satu sama lain
tapi siapa yang tahu kalau
kita akan bertemu seperti ini lagi.
Lagipula Rudra tidak akan
mengizinkanmu pergi bersama kami.
Ayo pergi.  Kita bisa berkeliaran
di sekitar Shimla dengan cara itu.
Oke.  Kami akan kembali
sebelum Rudra kembali, oke?
Selesai.  Oke.
- Ayo pergi.  - Datang.
'Shimla sangat cantik.'
'Tapi, Rudra, segalanya
terasa tidak lengkap tanpamu.'
'Kenapa kamu tidak bersamaku?'
"Aku menerimamu sebagai Tuhanku."
"Agar aku bisa melayanimu."
Mengapa Anda terjebak
di tempat yang sama?
Ini adalah kali
kelima kami latihan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang kamu pikirkan?
Mari kita coba sekali lagi.
Oke... Sekali lagi.
"Aku menerimamu sebagai Tuhanku."
"Agar aku bisa melayanimu."
Masalah yang sama lagi.
Apa yang kamu lakukan, Rudra?
Beri dia lagunya.
Maaf, saya tidak
tahu apa yang terjadi.
"Aku menerimamu sebagai Tuhanku."
"Agar aku bisa melayanimu."
"Aku berdoa agar kamu bersamaku."
"Agar aku bisa menyandarkan
kepalaku di bahumu."
"Aku mungkin mengikatmu seperti benang
di sekelilingku dan membuat permohonan."
"Aku boleh mengukir
wajahmu di halaman hatiku."
"Aku mungkin menjadikanmu
kebiasaan yang tidak bisa aku hilangkan."
"Biarkan aku menjadikanmu
gairahku... aku..."
"Aku mungkin
menghiasimu di hatiku."
"Aku mungkin diam-diam
membuatmu tersenyum."
“Aku boleh menjadikanmu
berkat Tuhan.”
"Biarkan aku menjadikanmu
gairahku... aku..."
"Jadikan kamu
cinta dan takdirku..."
"Pengabdian dari hati."
"Aku mungkin menjadikanmu
kebiasaan yang tidak bisa aku hilangkan."
"Biarkan aku menjadikanmu
gairahku... aku..."
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Ambil halaman lirik darinya.
Maaf...
Fokus pada latihannya, Rudra.
Konsernya hari ini.
Aku belum pernah
melihatmu terjebak seperti ini.
Saya tidak tahu.  Saya mencoba
tetapi tidak dapat berkonsentrasi.
Menurutku, aku perlu
istirahat 10 menit.
'Preesha, kuharap
kamu bersamaku.'
'Aku tidak bisa fokus tanpamu.'
'Aku merindukanmu, Preesha.'
'Aku sangat merindukanmu.'
Apakah Anda sedang melihat
anting-antingnya atau yang lainnya?
Tidak ada apa-apa.
'Rudra, apakah kamu
juga sangat merindukanku'
'Aku merindukanmu.'
Biarkan aku menyimpannya kembali.
Ayo, atau kita akan terlambat
saat matahari terbenam.
Saya telah mengetahui tentang titik
matahari terbenam di puncak bukit.
Pemandangannya luar biasa.
Kita akan sampai di sana tepat
waktu jika kita berangkat sekarang.
Puncak bukit?  Itu berarti kita
harus berkendara terus ke atas?
Saniya, ini bukit.
Jalannya harus curam.
Anda tahu betapa sakitnya
saya saat sampai di sini.
Saya merasa ingin muntah.
- Apakah kamu akan melewatkan matahari terbenam?
Jalan menuju
tempat itu juga indah.
Tidak, aku merasa pusing memikirkannya.
Saya tidak bisa datang.  Kalian berdua
pergi.  Saya akan menunggu di sini.
Bagaimana kamu akan menunggu
sendirian di sini?  Tidak perlu pergi.
Ayo kembali ke hotel.
- Preesha, karena aku
jangan lewatkan pemandangan matahari terbenam.
Kesempatan seperti itu tidak akan datang lagi.
Anda pergi dan nikmatilah.
Saya akan menghabiskan
waktu saya di warung di sini.
Tentu!  Kami akan kembali dalam waktu singkat.
Itu sebabnya aku
memintamu untuk pergi.
Tapi, aku...
- Preesha...
Anda banyak berpikir.
Mengapa Anda memaksakan
diri untuk berpikir terlalu banyak?
Nikmati pemandangannya.
Oke, ayo pergi.
Kami akan segera kembali.
Saya telah mendengar banyak pujian
dan bahkan Anda akan menyukainya.
Kau akan menyukainya.
Matahari akan terbenam saat
Anda menjelaskannya.  Pergi saja.
Datang.
'Inilah yang diinginkan.'
'Aku ingin bersenang-senang
di tempat seperti ini.'
'Di mana Rudra tidak hadir.'
Terima kasih kepada Saniya
karena telah tinggal di sana.'
'Aku bisa menghabiskan waktu
bersama Preesha sendirian.'
'Aku tidak suka di sini.
Kenapa saya disini?'
'Saya tidak ingin melihat
semua ini tanpa Rudra.'
'Aku ingin kembali ke Rudra.'
'Jadi bagaimana jika dia sedang berlatih?'
'Aku akan terus menunggu di luar sana.'
"Tapi aku akan bisa melihatnya."
Preesha, lihatlah
pemandangan ini.
Kemarilah.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Ayo... Hei...
Kemarilah.
Nikmati pemandangan yang bagus.
Apa yang saya dengar
tentang tempat ini adalah benar.
Ayo selfie...
Tidak apa-apa.  Tidak dibutuhkan.
- Ayo.
Satu gambar.
Bukankah itu terasa menyenangkan, Preesha?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
- Tidak apa-apa.
Ayo pulang setelah
matahari terbenam.
Tapi matahari terbenam akan
berjalan dengan sendirinya.
Kita harus menunggu sampai saat itu.
Es krim?
Biarkan aku mengambilnya.
Preesha... Permisi.  Apakah
kamu melihat gadis yang ada di sini?
Kemana dia pergi?
Apakah kamu melihat Dia?
- Dia mengendarai sepeda dari kiri.
Dia mengambil sepedanya?
Datang.
Mari kita lakukan.
Oke!  Siap!
Bagaimana cara kerjanya seperti ini?
Konsernya besok.
Anda tidak pernah membuat
kesalahan seperti ini.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi Pak Ahuja.
Aku mencoba menyanyi
tapi aku tidak bisa.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Silakan mencoba yang terbaik.
Ayo.
Apa yang membawamu kemari?
Saya minta maaf, saya terlambat.
Saya telah menyaksikan
matahari terbenam di perbukitan.
Tapi aku tidak suka
berada di sana tanpamu.
Aku sangat merindukanmu.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Bagaimana kamu bisa
sampai ke sini sendirian?
Di atas sepeda.
'Maafkan aku, Arman.  Matahari
terbenam akan mengambil jalannya'
'Aku tidak sabar menunggunya di sini.'
'Aku harus pergi ke Rudra.'
'Apa...'
'Permisi...'
'Beri tahu saya.
- Saya butuh bantuan.'
'Beri tahu saya.'
‘Aku harus menuju ke bawah.
Bisakah kamu mengantarku ke sana?'
Ke sanalah tujuan saya.
Anda boleh duduk.
Terima kasih.  - Ya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak sudah datang.
Kamu tidak tahu betapa
aku merindukanmu.
Saya merasa tidak enak sama sekali.
Aku juga tidak bisa menyanyi.
Aku bahkan tidak bisa bersuara.
Apa?  - Ya.
Rudraksh Khurana...
Tidak ada yang bisa bernyanyi
seperti Rudraksh Khurana saya.
Tidakkah kamu melihat dan mendengarnya?
Ya.  - Itu suaramu.
Sekarang, Anda akan bernyanyi
dengan cara yang sama.
Sekarang Anda di sini, saya
akan bernyanyi lebih baik.
Ayo mulai!  - Oh!
"Ini adalah pembicaraan"
"hanya terdiri dari dua kata."
"Lalu kenapa macet"
"di antara kita berdua."
"Aku juga tidak bisa mengatakannya"
"aku juga tidak bisa hidup
tanpa mengatakannya."
"Mengapa ada kegelisahan"
"tanpa alasan?"
"Aku ada di dalam kamu
dan kamu ada di dalam aku."
"Aku ada karena kamu,
kamu ada karena aku."
"Dua hati hanya
bertemu jika beruntung."
"Tidak semua orang menemukan"
"yang satu"
"siapa yang mereka cintai"
"dalam hidup mereka."
"Tidak semua orang menemukan"
"yang satu"
"siapa yang mereka cintai"
"dalam hidup mereka."
"Kamu adalah cintaku"
"sayangku."
"Perusahaan Anda"
"adalah berkah bagiku."
"Kamu adalah cintaku"
"sayangku."
"Perusahaan Anda"
"adalah berkah bagiku."
"Ketika hati kita telah bersatu"
'kenapa jarak diantara
kita begitu jauh?'
“Datang dan katakan.”
"Atau haruskah aku mengatakannya?"
"Berapa lama lagi kita harus bersembunyi"
"ketidakberdayaan kita?"
"Aku ada di dalam kamu
dan kamu ada di dalam aku."
"Aku ada karena kamu,
kamu ada karena aku."
"Dua hati hanya
bertemu jika beruntung."
"Tidak semua orang menemukan"
"yang satu"
"siapa yang mereka
cintai dalam hidup mereka."
"Tidak semua orang menemukan"
"yang satu"
"siapa yang mereka cintai"
"dalam hidup mereka."
Itulah superstar kita yang sebenarnya!
Jika Anda bernyanyi dengan
cara yang sama, besok
tidak ada yang bisa menghentikan
kesuksesan konsermu, Rudra!
Oh!
Apa!
Preesha sampai di sana?
Dengan naik sepeda?
Ya.
Dia melakukan semua ini untuk Rudra.
Bahkan Rudra pun tidak
bisa bernyanyi tanpanya.
Begitu Preesha sampai,
suaranya berubah total.
Dia telah menjadi superstar
seperti sebelumnya.
Jika dia bernyanyi dengan
cara yang sama, besok
konser kami besok
akan menjadi super-hit.
Oke.
Terima kasih telah memberi informasi.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, setiap saat.
Preesha meninggalkanku
demi Rudra, sekali lagi.
Itu pun dengan menumpang
seseorang yang mengendarai sepeda.
Bisakah Anda bayangkan?
Dan begitu dia sampai di sana
Rudra mulai bernyanyi
seperti bintang rock.
Pak Ahuja mengatakan
jika dia bernyanyi dengan
cara yang sama, konser
besok bisa menjadi superhit
yang mana aku tidak akan membiarkannya terjadi.
Apa maksudmu?
Apa yang tidak akan kamu biarkan terjadi?
Saya tidak akan membiarkan
bintang rock, konser Rudraksh Khurana
besok menjadi hit.  Tidak peduli
apa yang harus saya lakukan
Aku akan menghancurkan konsernya!
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa Anda merusak konsernya?
Anda telah berinvestasi
di CNN Records.
Anda tahu berapa banyak
yang telah Anda investasikan.
Anda akan menghadapi kerugian
besar jika melakukan hal seperti itu.
Saya tidak peduli.
Saya mampu menanggung
kerugian senilai jutaan.
Saya bisa mendapatkannya lagi tetapi
saya ingin menghancurkan Rudraksh!
Tapi dengan merusak
konser mereka, bagaimana
kamu bisa memisahkan
Rudra dan Preesha?
Pernahkah kamu memikirkan hal itu?
Atau Anda berbicara omong kosong
hanya karena
Preesha pergi ke Rudra.
Saya tidak memikirkan semua itu
dan saya tidak tahu tentang semua ini.
Yang aku tahu hanyalah jika
Rudra dan Preesha bersama
Aku tidak akan membiarkan mereka hidup bahagia.
Jika konser besok hancur
Kondisi Rudra akan hancur.
Dia akan frustrasi dan depresi.
Hal ini akan memicu perkelahian
antara Rudra dan Preesha.
Dan kemudian, akan ada
saatnya Rudra dan Preesha
akan dipisahkan.
Jika tidak ada yang lain
Saya akan sangat senang
melihat Rudra menderita.
Preesa!
Syukurlah kamu ada di sini.
Anda tahu betapa khawatirnya saya.
Anda setidaknya harus
memberi tahu saya sebelum pergi.
Kondisi Armaan sangat buruk.
Dia hendak mengajukan
pengaduan ke polisi.
Aku bilang padanya, mari
kita periksa ke sini dulu.
Saya yakin kita akan
menemukan Preesha di sini.
Saya minta maaf.  Dengan baik..
Saya tidak merasa
nyaman di sana tanpa Rudra.
Itu sebabnya, saya datang
begitu saja tanpa memberi tahu.
Saya mengerti.  Kamu
tampak sedih bahkan
di sana dan memang
seharusnya begitu.
Lagi pula, Anda sedang berbulan madu, di sini.
- Preesa
bisakah kita pergi ke kamar kita?
Saya sangat lelah.
Mari kita istirahat sebentar.
Mohon permisi.
Itu aneh.
Rudra mengajak Preesha dan kamu
sangat tenang.  Bagaimana bisa?
Ada badai yang datang
dalam hidup mereka.
Inilah ketenangan sebelum badai.
'Jangan tertekan
karena penonton.'
'Bernyanyilah seolah-olah
kamu bernyanyi untukku.'
'Aku bernyanyi
untukmu dan Saaransh.'
'Rudraksh bernyanyi dengan sangat baik.'
'Tidak ada orang yang bisa
menandinginya di pasar.'
'Pergi dan bawakan
segelas jus untukku.'
'Apa yang sedang kamu lakukan!
- Pergi dan berikan ini pada Rudraksh!'
'Jika Rudraksh meminum
ini, suaranya akan terganggu.'
'Kalau begitu, dia tidak akan bisa menyanyi.'
'Lakukan saja apa yang aku katakan!'
'Minumlah jus.  Anda
pasti haus setelah latihan.'